Huye y vive en las sombras antes de que lleguen los Templarios.
Callum Lynch es ejecutado por homicidio.
Callum fue "ejecutado", pero en realidad fue rescatado y llevado a Abstergo para que trabaje para ellos.
El Animus permite revivir las memorias de ancestros. Abstergo lo utiliza para obtener información del pasado y controlar el presente.
Su misión es encontrar el Fruto del Edén para que sea utilizado por Abstergo.
Pero su misión fracasa y es capturado por los Templarios.
Va a ser ejecutado, pero tiene un último escape.
Callum muere.
Callum y sus compañeros logran huir.
Al salir del Animus, Callum se plantea su lugar en el mundo, pero decide volver a entrar al Animus.
Logra encontrar el Fruto del Edén y sus poderes son revelados, poderes que destruirían el libre albedrío.
Al salir del Animus, Callum conoce a otros descendientes de Asesinos.
Luego de conocerse un rato, todos empiezan una rebelión con Callum como líder. Mientras todos huyen, Callum entra al Animus una última vez.
Dentro del último recuerdo, está peleando contra los Templarios.
Al salir, Callum logra entender su destino como Asesino y jura proteger el Fruto del Edén.
Los descendientes de Asesinos huyen de Abstergo sin armar mucho revuelo, pero juran luchar contra los Templarios. FIN
Callum no huye, se queda en Abstergo para luchar contra los guardias.
Callum ve que algunos de sus compañeros están volviendo, ¿qué decide hacer?
Callum logra asesinar a muchos Templarios, pero al intentar pelear solo muere. FIN
Callum esperó a otros Asesinos y, gracias a ello, logran asesinar a muchos guardias.
Los descendientes de Asesinos y Callum huyen de Abstergo, y juran luchar contra los Templarios. FIN
